Resumindo, tivemos quatro diferentes blocos de técnicas principais.
>> Começamos como o conjunto de dados ou a pergunta que inspira você.
Você tenta extrair as informações dela, na forma de... de recursos.
Você alimenta esses recursos em um algoritmos de aprendizado de máquina,
esse é o centro do aprendizado de máquina.
Em seguida, você avalia o processo inteiro para ver se você teve um bom resultado.
Uma das coisas mais difíceis é realmente chegar ao conjunto de dados ou
à pergunta que interessa a você.
Um exemplo que adorei foi o conjunto de dados da Enron.
Para você, isso será algo diferente.
>> Gastamos muito tempo na aula sobre recursos, como apresentar recursos, como
se livrar de recursos, como encontrar novos espaços de recursos que realmente funcionem melhor.
E você pode aplicar essas técnicas a qualquer conjunto de dados para obter
conjuntos de recursos razoavelmente reais.
O coração e a alma desta aula foram os algoritmos que é
onde está a maior diversão no aprendizado de máquina.
Você sabe que eles são supervisionados se você tiver rótulos e
não supervisionados se você não tiver rótulos.
Há realmente mais aulas no aprendizado de máquina sobre as quais você pode falar, mas
no caso desta aula, isso é o que ensinamos a você.
E o que é realmente importante é que cada algoritmo precisa ser ajustado.
Falamos muito sobre como ajustar seus algoritmos.
>> Finalmente e não menos importante será a avaliação.
Como você está se saindo?
Há diferentes tipos de métricas de avaliação que podemos usar.
Depende... dependendo o que é mais importante para você.
E, neste ponto, depois que você fez seu caminho do início ao fim,
a métrica de avaliação irá dizer se você quer retornar e
revisitar qualquer uma dessas etapas.
Ou se você está contente com os resultados e pronto para continuar.
>> E a coisa boa é que esta é a aula inteira em um slide.
Isso não é incrível?